# Описание файлов практик
## Практика 1

### Задание 1

Программа выводит в stdout фразу "Hello, World" на отдельной строке.
формат выходных данных - строка (string).

### Задание 2

Программа суммирует два числа, введенные пользователем в stdin,и выводит сумму в stdout.

На вход подаются два числа типа integer, выходные данные - число типа integer.

### Задание 3

Программа возводит одно число полученное из stdin в степень второго числа из stdin.

На вход подаются два числа типа integer, выходные данные - число типа integer.

## Практика 2

### Задание 1

Программа получает от пользователя в stdin количество чисел (n - integer), и последовательность из n чисел.
В stdout программа выводит 1, если последовательность - возрастающая, 0 - если убывающая.

### Задание 2

Программа получает от пользователя в stdin количество чисел (n - integer), и последовательность из n чисел. 
В stdout программа выводит сумму нечетных и четных кубов.

## Практика 3

### Задание 1

Программа создает двусвязный список и выполняет следующие функции:
* Инициализация списка;
* Удаление списка;
* Проверка списка на пустоту;
* Поиск элемента по значению;
* Вставка элемента после текущего;
* Вставка элемента перед текущим;
* Удаление текущего элемента;
* Вывод списка в прямом порядке;

Входные данные: 
* n (integer) элементов списка;

Выходные данные:
* измененный список;

## Практика 4

### Задание 1

Программа создает структуру стека и выполняет следующие фукнции:
* Инициализация стека;
* Удаление всех элементов стека;
* Проверка стека на пустоту;
* Вставка элемента на вершину стека;
* Поиск элемента стека по значению;

Входные данные:
* n(integer) элементов стека;

Выходные данные: 
* измененная структура стека.

## Практика 5

## Задание 1

Программа создает структуру бинарного дерева и выполняет следующие функции:
* Выводит для каждого из введенных пользователем в stdout чисел уровень бинарного дерева, на котором находится узел с соответствующим ключом, и также значение, содержащееся в данном узле, или -1 при отсутствии заданного ключа.

Входные данные:
* Количество пар n (integer);
* Пары ключ - значение (integer, integer);
* Заданные пользователем числа (integer).

Выходные данные:
* Уровень бинарного дерева, где находится узел с соответствующим ключом;
* Значение, содержащееся в данном узле;
* -1 при отсутствии заданного ключа.
